哦，关于我的未来，我想在今晚说的另一件事是我的上一部新剧集
在暑假里，我要放暑假，花更多的时间陪伴家人
我从事这项工作已经快18年了
我已经完成了3130场演出，没有错，我的家人很健康，我很健康
我只需要休假几个月，所以当我离开时，我的行列非常友善
有能力的人会替我填补我的位置，我想你会非常
对他们感到满意，他们将作为主持节目的嘉宾
吉列尔莫，你要确保他们不会偷我的东西
好的，吉米，好的，谢谢吉列尔莫（星期一）
我们的节目将放假两个星期，然后我们将有新的节目
与各种各样的客人主持人并保持
对不起，你刚才说的是什么，我告诉听众我要成为
今年夏天休假意味着什么意思
关闭它意味着不在那意味着我不会在这里我是什么
你打算做什么你要做什么
我的意思是我没去过吗我的意思是我已经回到这里三个月了
等你上车了，是的，你去过那里
卧室三个月了
为什么，因为我们不得不离开工作室，我知道我们不得不离开工作室，为什么
你必须离开工作室吗？
也许你听说过一种冠状病毒，我知道我的意思不是为什么
我的意思是为什么不介意您知道自己不够聪明以至于无法理解
这我不够聪明，无法理解正确的
是的，嘿，你知道为什么为什么你的节目中只有一本书而不是
他不在场的表演不算数
保守党拼写的故事-出了什么问题，这是一个非常
好书二读了三遍，我每次都少读
当我读到那是一本经典的书哦，那是一本经典的书
是的，这对她的生日来说是一个好年头tori受到smidget的拜访。
世界上最小的活马，因为她的父亲非常有钱，她可以
她想要的东西都那么愚蠢，你那么愚蠢，嘿，这是什么
我的那是我的妻子，为什么我的妻子在
房间，我的意思是为什么你认为她在你的房间里
of子，你又像那样做了
鲍比婴儿球嘿莫莉在我的路上戴上你的面膜
在湖中度过一个愉快的夏天，无论谁放弃了你要去的地方
无论您要去哪里，都将度过一个愉快的夏天
我会和你的妻子进去好吧，呃，我们现在要休息一下
抱歉，您必须看到我要离婚，我们将
返回与pharrell威廉姆斯